Hastalığa yakalanan Goku, zor durumda kalır.
Arkadaşları, Yapay İnsanlar karşısında çaresizdir.
Artık sonu mu geldi?
Kakarrot'u yenmek benim görevim!
Siz hurda yığınlarının bu işte yeri yok!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar uzaklara
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji
Ben geri durmayacağım, izle sen
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür, güç ol
Krizleri azimle aşacağız
Rakip ne kadar güçlüyse, heyecan o büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülüyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten biliyor cevabı
Ejder Ruhu!
"No. 19'un Şansı Yok! Geç Gelen Süper Vegeta."
V-Vegeta...
Vegeta-san!
Vegeta...?
Piccolo-san!
Üstelik Goku'yu kurtarmak için boşuna numara yaptım,
bir açık yakalamaya çalıştım,
ama sen, Vegeta, engel oldun.
Piccolo-san! O zaman…
Ne kadar güçlü olursa olsun,
öyle basit bir saldırıyla alt edilemem.
Her şeyi gördüm. Vücudunun durumunu bile bile
Süper Saiyan'a dönüştün.
Aptal! Bunu yaparak hastalığın ilerlemesine neden oldun!
Kakarrot, nihai hedefim seni...
...alt etmek!
Baba!
Güçlü ol, Baba!
- Goku!
-- İyi misin, oğlum?!
Hey, Goku, bizimle kal!
Birisi Kakarot'u evine götürsün
ve şu zamanında aldığı
mucize ilacı versin.
Baba!
Babamı ben eve götüreceğim!
Hayır, ben gideceğim.
Ne kadar aciz görünse de,
burada en az faydalı olabilecek kişi benim.
Kalp hastalığının viral olduğunu söylemişti.
Bulaşıcı olabilir, sen de ilaçtan biraz almalısın.
E-Evet.
Lütfen onunla ilgilen, Yamuşa-san.
Şimdi, çabuk git!
Tamam, çocuklar, dayanın.
l söz veriyorum, geri döneceğim.
Goku, çabuk iyileş!
Hayır. 19, onun peşinden gitmene gerek yok.
En iyisini sona saklamak da bir stratejidir.
Önce şu sinir bozucu böceklerden kurtulalım.
Vegeta da aramıza katıldı,
bu biraz eğlenceli olacak.
Hop hop hop! Yukarı-yukarı!
Oh, sanırım yine altını ıslattı.
Tamam, tamam...
Ay, olmadı. l yedek bez getirmemişim. Ne yapacağız...?
Ne tuhaf. Bakalım, kullanabileceğim bir şey var mı...?
İşte, her şey yolunda.
Bizim için gerçekten çok şey yaptın.
Yajirobe-kun'a her zaman güvenebilirsin, değil mi?
Hmph, umurumda bile değil.
Peki o zaman, hadi gidelim.
N-Nereye'?
Oh, belli değil mi'?
Buraya kadar gelip de
o korkunç Yapay İnsanları görmeden
dönmeyeceğim.
B-Ben oraya gitmiyorum!
Ah, nazik bir genç kızı ve tatlı bebeğini
tehlikeli bir yere yalnız bırakmazsın
değil mi...
Öyle değil mi, Trunks-chan?
Hadi, çabuk bin.
Sadece bir göz atacağız, tamam mı?
Sadece bir göz atıp hemen geri döneceğiz, tamam mı?
Tamam, hemen içeri gir artık.
Fırlatma!
Goku, her şey yoluna girecek. Hepimiz o herifleri alt edeceğiz.
Geleceği değiştireceğiz!
Ş-Şey, Gohan, belki de şimdilik geri çekilmek daha iyi olur.
Ne?
Yani, öyle değil mi? Gelecekten gelen o genç adam söylemedi mi,
Goku'nun bir hastalıktan öldüğünü,
ve hepimizin, Vegeta dahil,
o Yapay İnsanlar tarafından yok edildiğini?
Koşullar değişmiş olabilir,
ama şu anda tam da bu yaşanmıyor mu?
Ama kaçarsak,
o ikisi tıpkı o şehirde yaptıkları gibi,
Dünya'yı alt üst edecekler.
Sadece Goku hastalığını atlatana kadar.
Onun dediği gibi hepimizin yok olacağı kesin değil.
Öncelikle, Goku'nun hastalığı zaman olarak epey farklıydı.
Onun gelişi yüzünden,
tarih muhtemelen birçok yönden değişti.
T-Tarih mi değişti, öyle mi?
Bu yine de bu heriflerin ne kadar korkunç olduğunu değiştirmiyor, değil mi?
No. 20...
...lütfen Vegeta'yı benim halletmeme izin ver.
Hmph, açgözlü küçük domuz.
Zaten Goku'nun enerjisinin büyük bir kısmını emdin,
ve mutlak gücünü onunla artırdın.
Pekala, tamam. Karşılığında,
geri kalan dördünü ben alacağım.
Peki.
Şimdiye kadar gördüğüm birkaç hareketine bakılırsa,
anladım ki sizler sanıldığı kadar
inanılmaz güçlü değilsiniz.
Dikkat etmem gereken tek şey avuçlarınız,
görünüşe göre enerji emiyorlar.
Belki bunca zamandır izliyordunuz,
ama en önemli kısmı kaçırdınız.
Vegeta, tüm dövüş yeteneklerini biliyorum.
Kakarrot'un bir Sūper Saiyan'a dönüştüğünü görünce,
oldukça şaşırmış bir ifaden vardı.
Bu, Freeza ile savaştan öncesine ait tüm verilerinin
şu ana kadar varsayımsal olduğu anlamına geliyor.
Biz Saiyanların sahip olduğu gücü basit hesaplamalarla anlayamazsın.
Yapay İnsanlar olarak korkudan titreyip titremediğinizi merak ediyorum.
Ne?!
O da mı?!
V-Vegeta-san da Super Saiyan'a dönüşebiliyor!
B-Bu imkansız!
Nasıl Super Saiyan olabilir?!
Sakin bir kalbe sahip değilsen
Super Saiyan olamayacağını sanıyordum!
Oh, sakinmiş.
Sakin ve saf.
Ancak saf kötülüktü.
Güçlenmeyi tek bir amaç olarak belirledim,
ve kendimi ağır antrenmanlara soktum.
Kahretsin!
Bir noktada, sınırlarımın ne olduğunu fark ettim.
B-Böyle giderse Kakarrot'u asla geçemeyeceğim!
Ve sonra, kendime duyduğum öfkenin üstüne, aniden uyandı...
İçimdeki Super Saiyan!
Sevinçle titredim.
Kakarrot'u geçeceğim zaman,
ve Saiyanların prensi olarak yerimi geri alacağım an gelmişti.
Bu kadar boş konuşma yeter.
Ne hale dönüştüğün umurumda değil,
biz Yapay İnsanların karşısında yine de hiçbir şansın yok.
Tıpkı Son Goku'da olduğu gibi.
Hmph, evet, tahmin etmiştim.
Ben söylemedim mi? Super Saiyan olduğumda,
vahşiliğim biraz artıyor.
Biraz heyecanlı bir duruma giriyorum, anlıyor musun?
Acı hissetmiyorsun, değil mi? Şanslısın.
O çok güçlü!
Sorun ne? Çöplükten çıkmış düzeneklerinizin hesapları mı tutmadı?
Oldukça sağlamsın, değil mi?
Bu kan mı, yoksa yağ mı?
Seni yakaladım!
Ben bırakmam, tüm enerjini tüketene kadar!
Oh, hayır!
Tekme atmanın bir faydası yok.
Ben ne olursa olsun bırakmayacağım!
Ne olursa olsun, öyle mi diyorsun?
Bırakma beni.
Demek ellerinle enerji emiyorsun, gerçekten.
Dahası, o enerjiyi kendine ekliyorsun.
Asla bırakmam...!
Ne olursa olsun bırakma.
Ne olursa olsun, şimdi!
Anlıyorum, demek avucundaki bu nokta
enerji emdiğin yer, değil mi?
Benden epeyce enerji çektin,
ama artık bunu yapamazsın, değil mi?
Korku mu hissediyorsun?
Yapay İnsan olduğun halde?
Hey, sen...!
Acele etme! Onu hallettikten sonra,
sana da sıra gelecek, yavaş yavaş!
B-Bu da ne?
Al bakalım! Bu, Süper Vegeta'nın
Big Bang Saldırısı!
Ha? O duman da ne?
Biliyorum!
O ada, herkesin Yapay İnsanlarla
savaştığı yer!
Hey! Sakın o adaya gitmeyi
düşünüyorsun deme!
Tabii ki düşünüyorum. Belli değil mi?
Kes şunu, aptal!
Ne yapıyorsun sen?!
--Bırak şunu! Geri dön! Geri dön!
--Hey, bir dakika bekle!
Doğru, bu hesaplarımızda yoktu.
Ama yine de,
zafer kazanma ihtimaliniz
sıfır.
Benden epeyce enerji çekti.
Beni yenmek istiyorsan,
şimdi tam zamanı.
Gel ve al bakalım.
Acaba bir stratejisi mi var?
Az önce
zafer şansımızın olmadığını
söylüyordun.
Ben de inanmıyorum ama, ne demek istiyorsun?
Ne kadar akıl almaz
güçlü olsan da,
Yapay İnsanları yenmek
için bu yetmez.
Doğru, sadece kötü bir kaybedensin.
K-Kaçıyor!
Tepelere saklanmayı planlıyor!
Hey, Kuririn, bana bir senzu fasulyesi ver!
A-Ama...
Şimdi yap! Onun kaçmasına izin mi vereceksin?!
Yap, Kuririn.
Tamam.
Al!
Bütün günümüz yok, salaklar.
Tamam!
Siz eve gidip bir bardak süt falan için,
yeter ki yoluma çıkmayın!
Kahretsin! Süt içmeye falan gitmem!
Gerçekten de kasıtlı olarak dövüşü uzatmak için
epey gücünden kaybetti,
ve Yapay İnsanların avuçlarıyla enerji çektiğini doğruladı.
O anda o No. 20 ile dövüşseydi, kaybederdi.
Üstelik, o adamın sözlerinin ardında başka bir şey vardı.
Vegeta gerçekten yetenekli bir dövüşçü.
Hatta Goku'yu bile geçmiş olabilir.
Her neyse, ben gidiyorum!
Yapay İnsanların sonunu kendi gözlerimle görmek istiyorum!
B-Ben de.
Ben de gidiyorum.
Şu durumda, neden o kadar antrenman yaptığımı bilmiyorum.
Pekala. Ama dövüşmeye kalkmayın.
O, sizin başa çıkabileceğiniz türden bir rakip değil!
Kayalık tepelerde bir yerlerde saklanıyor olacak.
O bir Yapay İnsan,
yani onu bulmak için enerjisini hissedemezsiniz.
Onu bulursanız, hemen Vegeta'ya ya da bana haber verin.
--Tamam.
--Dikkatli olun.
--Anlaşıldı!
- Tamam.
Hadi gidelim!
No. 20 gizemli bir mesaj ileterek ayrılıyor.
Acaba ne anlama geliyor?
Enerjisi hissedilmeyen bir rakiple karşı karşıya,
Vegeta, Piccolo ve diğerleri Yapay İnsanı yenebilecek mi?
Kanatlarınızı daha güçlü,
daha hızlı çırpın
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinizde esen cesaret rüzgarına binin
içinizde başlayan o rüzgara
ve sen farkına varmadan,
vücudun yükselmeye başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü,
daha hızlı çırp
Yerden havalanan herkes
gökyüzünde bile uçabilir
Heya! Ben Goku!
Yapay İnsan kayalık tepelere kaçtı!
Dikkat et onun yeteneklerine.
Onu bulursan, ben hallederim.
Saçmalık! Bu Yapay İnsan'ın Piccolo gibi biri tarafından
yenileceğini mi düşünüyorsun!
Tüm enerjinizi emeceğim!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümü,
"Piccolo'nun Saldırısı! Kayıp No. 20 ve Çarpık Gelecek."
Beni hafife alma.